Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kamu bukan anak-anak.
Mimpi buruk macam apa yang membuatmu
tidak bisa tidur sendirian?
Itu sisi saya.
Dulunya ini kamarku.
Hyung, kamu sudah tidur?
Mm.
Bagaimana orang yang sedang tidur bisa berbicara?
Saya bisa.
Tahukah Anda?
Sebenarnya, saya tidak bisa tidur
di lantai.
Bukankah kamu dari pedesaan?
Orang-orang di pedesaan
juga tidur di tempat tidur.
Orangtuaku sangat memanjakanku.
Jadi?
Tidak ada. Saya hanya ingin berbagi...
Apakah ayah baptismu?
menempelkan stiker bintang ini untukmu?
Hmm.
Jadi kamu tertidur sambil menontonnya setiap hari?
Saya menderita insomnia.
Aku tidak tahu sejak kapan,
tetapi saya menderita insomnia.
Saya merasa takut memikirkan bagaimana
hanya aku yang terbangun di dunia yang gelap ini.
Saya ingat saya banyak menangis.
Jadi dia menempelkannya untukku.
Saya akan menghitung bintang sepanjang malam...
sampai akhirnya aku tertidur saat fajar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan mudah tertidur jika seperti itu.
Apakah Anda melakukan ini karena
Anda tidak ingin tidur di lantai?
Hyung.
Ayo kita lihat...bintang sungguhan lain kali.
Dongha? Kamu tidur?
Dongha?
Dia tertidur.
Hei, tunggu.
Apa?
Bagaimana jika kita menggigitnya?
dan darahnya tidak enak rasanya?
Mengapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Itu bisa saja terjadi.
Jika memang begitu,
kita melakukan ini semua dengan sia-sia.
Itu harus lebih baik daripada plasma yang kadaluarsa.
Saya sedang membuka pintu.
Hei, tunggu!
Bagaimana sekarang?
Kau tidak akan benar-benar kecanduan
dengan darah Dongha, kan?
Dengan serius?
Hyung,
kenapa kamu keluar dari ruangan ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hei, lari!
Dengan serius...
Apa yang akan dia lakukan
mulai besok?
Itu benar.
Saya tidak mencampuri kehidupan pribadinya.
Itu lebih seperti melindunginya.
Jika Kakak mengetahuinya
bahwa mereka menggigit Dongha,
siapa yang harus membersihkan kekacauan ini?
Itu aku.
Jadi mengapa saya ada di sini?
Vampir?
Ck. ​​Gak ada vampir di dunia ini!
[Kue Raspberry Vampir]
Apakah kamu ingin memakannya?
Benar-benar ada.
Saya menginginkan ini.
Tuan Vampir di sini bilang
dia akan membelikannya untukku.
Maksudmu kue raspberry vampir?
Siapa dia?
Saya Kim Woojoo dari kelas 2, kelas 1,
kelas elit,
Sekolah Dasar Songha.
Apakah Anda kenal tuan ini?
Apakah boleh memakan sesuatu
yang dibeli orang asing?
Saya kenal dia.
Dia seorang vampir.
Saya mau Americano.
Bagaimana orang yang susah tidur bisa minum kopi?
Minumlah teh.
Kapan Anda pulang kerja?
Apakah kamu akan menungguku?
Dengan baik...
Aku harus menunggu sampai
keluarga Woojoo datang menjemputnya.
Saya akan segera pulang kerja.
Beritahu tuan ini apa pun yang ingin kamu makan,
dan dia akan membelikannya untukmu.
Tapi Tuan Vampir,
Saya ingin bertanya...
Apakah Anda tertarik padanya?
Aku?
Mengapa kamu bertanya?
Orang tidak pandai menyembunyikan dua hal:
cinta dan bersin.
Itu jelas.
Anak-anak belajar hal-hal seperti ini
di kelas elit saat ini juga?
Menurut saya
dia juga tertarik padamu.
Anda memiliki kesempatan.
Pegang seperti ini.
Seperti ini?
Kamu bisa melakukannya. Lakukan saja.
Coba lagi.
Aku akan menggendongmu.
Sudah masuk!
Haruskah kita pergi?
Tentu.
Terima kasih.
Apakah Anda ingin bermain game bersama kami?
Tidak, kami pergi.
Di Sini!
Lulus!
Bisakah kita pulang sekarang?
TIDAK.
Mengapa?
Saya memikirkannya.
Saya pikir insomnia saya mungkin disebabkan oleh
tidak cukup bergerak.
Jadi saya berpikir
untuk berjalan-jalan malam ini.
Baiklah kalau begitu. Aku pergi dulu.
Apakah ada yang ingin Anda lakukan di Seoul?
Maksud saya...
Anda selalu di rumah atau di tempat kerja.
Oh?
Apa kau ikut campur dalam kehidupan pribadiku?
Sebenarnya,
ada sesuatu yang ingin saya lakukan.
Hei, bukankah itu menyenangkan?
Mengapa kamu tidak bermain dengan kami lebih awal?
Ayo bermain bersama lain kali.
TIDAK.
Hanya karena mereka manusia?
Mereka bagus. Aku hampir kalah.
Saya hanya tidak ingin bermain.
Mengapa?
Apakah kamu tidak suka bermain basket?
Ayo bermain bersama.
Mari kita kalahkan mereka bersama lain kali.
Saya tidak menyukainya!
Apa?
Siapa bilang saya suka bermain basket?
Kami telah memainkannya cukup sering akhir-akhir ini
jadi kupikir
kamu suka bermain basket...
Aku memainkannya karena kamu.
Hah?
Aku memainkannya karena aku menyukaimu.
Sebenarnya, saya benci bermain basket...
Kamu benar-benar tidak tahu apa-apa.
Ini cocok untuk Joowon.
Han Dongha.
Kemarilah.
Ya, apa itu?
Dengan baik...
Gayanya bagus.
Boleh aku foto?
Oh? Tentu.
Mari kita ambil satu di sana.
Ini dia.
Satu dua.
Apakah kamu mau membawanya bersama?
T-Tidak—
Tentu!
Di sini kita mulai. Satu, dua.
Apakah ini yang ingin Anda lakukan?
Saya kira Anda sebenarnya
tidak ingin mengambil foto itu.
Ada laser yang keluar dari mata Anda.
Kamera itu aneh.
Aku harus menyimpannya.
Apakah ada hal lainnya yang ingin Anda lakukan?
Ada banyak hal.
Saya ingin bermain sepatu roda.
Oh! Aku juga ingin melihat laut.
Laut?
Saya belum pernah ke laut sebelumnya.
Bus terakhir akan segera tiba!
Kami melewatkannya.
Apa yang harus kita lakukan?
Mungkin ada taksi.
Satu dua.